Probleemid andmete ja vooga:

1. Probleem valguse ja peegeldamisega. Vaatamisest selgub, et plastik peegeldab ruumis olevat valgust ja masinnägemine on keeruline.

2. Töötajad satuvad kaadrisse, et midagi toodete juures opereerida. Liikuv töötaja masinnägemise kaadris võib tekitada
tooteliini edasiliikumisele sarnase olukorra

3. Esineb regulaarselt pakendeid, millel on sidid ja kuupäev peal, aga pakk ise on tühi. Seda peab tuvastama mitte vale tootena, vaid tühja pakendina.

4. Aegumiskuupäeva tekst võib liikuda ringi ja ei ole alati 100% sama asukoha peal.

5. Pakendi silte on erinevaid. Osadel on sinine ülaosa ja osadel on triipkoodi asetus erinev. 

6. Tootmisliin võib ajutiselt peatuda ja uusi tooteid ei ilmu kaadrisse mõnda aega.

7. Vahepeal tuleb mõni tootmisliini tsükkel selline, et liigub ainult plastik ilma toodete ja siltideta, sellisel juhul võib olla uue 
tsükli tuvastus raskendatud, kuna plastik on läbipaistev. 

8. Sama tüüpi pakis olev toode võib kohati olla erinevalt paigutatud või mõningasti erinevate värvitoonidega + peegeldus.

9. Toote kuupäev on vale. (tuleneb sellest, et silt ise on vale toote oma? või saab olla ka silt õige, aga masin pani vale kuupäeva?)

10. Sildiprobleemid:
    1. kumbagi silti pole
    2. on ainult ülemine silt
    3. on ainult alumine silt
    4. on mõlemad sildid, aga need on valed
    5. on mõlemad sildid, aga üks neist on vale.
    6. Siltide asukoht on halb/viltune