Testitud mudelid: google/gemini-2.0-flash-001, meta-llama/llama-3.2-11b-vision-instruct, openai/gpt-5-nano (mõttetu selle ülesande jaoks, läheb kohutavalt kaua)


Q1 Parim OCR oli umbes 90 kuupäeva silti, 1. mudel oli peaaegu 2 korda rohkem, 2. mudel oli samuti peaaegu 2 korda rohkem, kolmas mudel oli 
kasutuskõlbamatu, kuna võttis kordades rohkem aega ja jooksis arvutis ni kaua, et pole kasutatav.


Q2 OCR oli 0.02s, 1. mudel oli 1.27s, 2. mudel oli 0,66s. Ühesõnaga LLM mudelitel kulus palju kauem, et tuvastada kuupäevi.
Lausa kohati nii kaua, et 4 pildi tuvastamiseks kuluv aeg läheneb ühe takti ajale. Mudelite vahel on ka märgatavad erinevused. llama tegelikult
oli pigem kiire ja saaks kasutada.

Q3 Kaks ideed. Esiteks saaks teha nii, et LLM ei analüüsi pilte reaalajas, vaid teeb seda eraldi tempos sõltumata liini tööst. Teine võimalus oleks
kasutada sellist varianti, et alguses kasutada OCR meetodit ja kui saame selgelt valed kuupäevad (formaat ei ole õige, aasta on nt 3026), 
siis nende piltide peal kasutada LLM ainult, seda peaks aga testima enne.

Q4 Kiirus on hea, aga minu arvates ei ole 81/300 piisavalt hea. Arvestades, et maksumus, et saada 2x paremaid tulemusi on mitte rohkem kui 10 eur
päevas (+ arenduskulud), siis on see seda väärt. 